+++
date = "2015-04-30T23:18:00-08:00"
draft = false
title = "#InstaFrame #Чечня #Сернаводск #СовпрофЧР #Санаторий #Реском"
slug = "instaframe-chechnia-sernavodsk-sovprofchr-sanatorii-reskom"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Чечня",
	"Сернаводск",
	"СовпрофЧР",
	"Санаторий",
	"Профсоюзработников",
	"жизнеобеспечение",
	"Реском",
]
categories = [
	"Образование",
	"Медицина",
	"Социальная жизнь",
	"Мероприятия",
	"Благотворительность",
	"Местное сообщество",
]
projects = []
locations = [
	"Чечня",
	"Сернаводск",
]
+++



#InstaFrame #Чечня #Сернаводск #СовпрофЧР #Санаторий #Реском #Профсоюзработников    #жизнеобеспечения #Хаджимурадов #Магомед #Дунаев
